>> Sydney Seny has great jeans.
>> Konceptet är både traditionellt och
välablerat.
Genom att associera en produkt med en
attraktiv kvinna upplever målgruppen sig
ta del av hennes skönhet genom att köpa
varan.
sätter sin egen doktrin och ideologiska
fostran framför engagerande berättelser.
Disneys nya woke snövit lyckades därför
varken hedra sin folkkära förlaga eller
skillra en autentiskt stark kvinna utan
uppfattades bara ett klumpigt försök att
indoktrinera publiken vilket ledde till
realpolitiska konsekvenser nästan alltid
drabbar någon annan än den som uttrycker
dem. Ett exempel på detta är den
flygskam som var i ropet för ett par år
sedan och vars dubbelmoral
sammanfattades av Socialdemokraternas
partiledare Magdalena Andersson.
att nedmontera polisen med hänvisning
till deras förment strukturella rasism.
Allt detta är försök att med lyxårsikter
skyla över den svenska
gängbrottsligheten eftersom den stör de
kritiska teoriernas ideologiska
påverkansarbete.
samhällets normer för att förverkliga en
marxistisk utopi. Och i någon mån har
man faktiskt lyckats med denna
målsättning för de som torg för kritiska
teorier inom politik, media och kultur
tror på riktigt att det går att ha ett
samhälle utan polis. Attristet att visa